之前講到…
涅槃成功噉向鸚鵡貓之宿發射咗魔導彈
好彩克里絲提娜及時出現阻止
最後涅槃都冇打中目標啊
Charmance、里昂同傑利
用僅餘嘅魔力
勉強令克里絲提娜飛返起
但係克里絲提娜又再之罪喇
打ち上げよう花火，気持ちひとつにして
太陽は沈み繰り返す
明日晴れなんて保証はないけど
どんな波さえも上手く乗りこなして
運命の落雁は今ここにある
講解下而家嘅情況先
今次係關涅槃嘅事
涅槃係可以倒轉光明同
黑暗嘅超反轉魔法
呢一班人係暗黑公會六魔將軍嘅成員
佢哋打算揾出樹海中嘅涅槃，解放封印
用佢嚟破壞
為咗阻止佢哋
四個正規公會合作組成咗
一隊聯軍應戰
妖精尾巴派出嘅有納茲、路西
、格雷同艾爾莎
青色鐵馬派出嘅有希比基
、阿廉、伊芙同一夜
而蛇姬之輪派出嘅有里
昂、傑利、裘拉
最後
妖貓之宿派出嘅就只係得温迪一個
而且
本來應該葬身喺落元之塔嘅阿傑拉爾
亦都甦醒咗加入咗戰圈
令到戰況變得越嚟越混亂
喺戰鬥之後，雖然六魔將軍全軍覆沒
但係同時，毛會長真正醒覺
立之佢哋就係因為噉
要面臨前所未有嘅困境
我去1號，2
我去3啦
你唔好望埋嗰度啦
係噉我就去4號啦
因為我嘅巴弗話我知4號離我最近
幅地圖咪你個腦度囉
喺危急關頭畀人串得好緊要啊，我…
係噉我就去5號啦
你去破壞6號
伊之嘅力量
激氣啊，條走廊咁長㗎
行咁耐終於都揾到你喇
呢一個就係2號魔水晶
只要破壞六粒魔水晶
一切就會結束㗎喇
睇嚟嗰個墓…
唔喺呢個地方喎
噉即係話
而家應該有另一個人
同佢喺第二個地方打緊啦
呢一度係1號魔水晶嘅位置
傑拉爾？
睇你個樣
唔通你已經恢復返記憶？
係啊
雖然…
傑拉爾
立之
你用火嘅魔法係敵唔到我嘅，我知道吖
因為我寄返你
立之就係代表住希望
咩話？
火之滅龍魔導士
你嘅力量會喺吸收火焰之後不停加
吸收火焰的力量？
傑拉爾
你嘅記憶唔係好啱，睇嚟仲未恢復返晒
你講得冇錯
我只係記得立之呢一個名
我會將呢座涅槃整停落嚟
我甦醒就係為咗呢一件事
我嘅目標冇變過
冇
你講乜嘢啊？
乜嘢記憶啊？
而家嘅我冇晒之前嘅記憶
我唔知自己係邊個
但係我知道自己之前做過好多壞事
雖然我唔記得
但係我知道自己曾經深深
噉傷害過你同艾爾莎
不過而家嘅我好想保護温蒂佢哋嘅公會
我要阻止涅槃
所以我好想成為幫助你哋嘅力量
講笑啦
你竟然夠膽話咩都唔記得？
仲喺度扮同伴，你咪講笑啦
求下你，立志
請你暫時接受我嘅火焰
你唔記得我記得
艾爾莎當時喊得幾慘
就係你…
就係你個衰人整喊佢㗎
有冇搞錯啊？
如果要內控嘅，就去第二度
唔好阻住我啦
受死啦
嚟啦
點解你…
你想殺我嘅話，幾時都可以郁實
你都見，我已經冇晒力還擊喇
不過而家
我要將呢份力量交畀你
係金色嘅…
火焰？
而呢一邊就係通去沙漠魔水晶嘅通道
你不如唞下先啦，露西
唔得
停低就趕唔切㗎喇
但係…
你出嚟行唔到啦，仲死慘，真係得嘛？
你喺度講乜嘢啊？
而家咪有個好好囖
就算我真係…
支持唔到都唔可以…
放棄
我點可以…
咩都唔做㗎？
變…
呢條係通往4號魔水晶嘅通道，變…
一定要快啲
因為變成點樣都冇所謂啊
你以為我係青色天馬嘅一嘢嚟？
自己嘅任務
無論如何都要完成啊
5號嘅魔水晶
莫會長唔喺呢度
睇嚟佢真係喺1號魔水晶度
阿茲
呢啲火叫做九之炎
呢度係通往6號魔水晶嘅通道
多謝你啊，夏洛特
傑拉爾，支唔支持得住呢？
仲擔心佢？
你擔心自己先啦
你得唔得啊？
温蒂
得㗎
因為呢件事係傑拉爾拜託我
所以一定要做到…
傑拉爾，你唔舒服呀？
唔係
我記得你識得用治癒係嘅魔法
因為立矢可能要同巫對戰
所以我想請你幫佢回復魔力
但係我…
你點可以冤大咁做㗎？
你知唔知佢今日用咗幾多次治癒魔法啊？
唔好再勉強佢，而且佢根本就…
係啊
噉算啦
就當我嚟幫立之回復魔力
我記返起啲嘢
呢個叫立之嘅男人有深不可測嘅力量
佢有希望嘅力量
温蒂，你代替我去破壞6號嘅魔水晶吖
好冇？
但係，我做得到咩？
係你嘅話，一定冇問題
因為滅龍魔法
本來係為咗同龍戰鬥嘅魔法
所以佢有好強大嘅攻擊魔法
空氣
唔係
係天空
吞噬天空
喺你嘅體內都一樣有龍嘅力量
喺我嘅體內有龍嘅力量
我一定要守護自己嘅公會
求下你，格蘭帝你借你嘅力量畀我
温蒂
係舊之炎？
我唔會求你原諒我犯嘅過錯
但係而家，請你接收我呢份力量
因為我相信你一定做到
既然艾爾莎相信你可以做到
我都一樣會相信你
以後靠晒你啊
我食得好飽喇
你嘅力量我全部接收晒，傑拉爾
你食嘅係救之鹽呀？
你一食咗佢嘅火焰
噉你同攤喺度嗰個人就犯咗同一樣嘅罪
反正妖精尾巴嘅魔導士
早就習慣背負罪名冇所謂
真正嘅罪孽係唔敢面對
唔敢去相
信任何人、任何嘢
呢份力量…
佢嗰啲光…
係龍之類？
呢個魔水晶睇落唔知大，仲好硬淨𠻹
可惡啊
我感覺到好強大嘅魔力啊，好近喇
魔水晶啊
我聞到危險嘅包袱啊
好接近喇，咩？
時間就快到喇
立矢，我相信你嘅
軍隊，要集中精神
我知道喇
立矢先生
呢啲力量同
我食咗魔導精靈力嗰陣好似
好勁啊
而家我嘅力量好似增強咗兩至三倍噉樣啊
呢啲就係龍之力啊
噉樣就係滅龍魔法嘅最終形態
佢嘅力量啊，甚至可以同真正嘅龍匹敵
係能夠破壞一切嘅強大力量
破壞？
幾好玩啊
有呢股力量實會贏
嚟啦
用你嘅龍之力啦
豈止嚟啦
終於到喇
沙漠寶水精
牛勢
你要振作啲啊
明明唔應該認叻或者請佢
但係我頭先講唔出做唔到…
老師
而家我已經冇晒魔力喇
就算係噉，我都想保護温帶嘅公會
我唔想認輸
所以我未到最後一刻都唔會放棄㗎
尤西
我係唔可以喺呢度停落嚟㗎
温黛
一定要加油
為咗養貓之術
為咗相信我做得到嘅傑拉爾
仲有係…
為咗立之先生佢哋…
接招啦，小朋友，黑暗寵物
我知你唔係咁渣嘅，我而家就嚟揾你喇
林子
好彩啫
受死啦
去你老母邊打？
黑暗刪除
咩…
下一站…
仲未得啊
我唔可以喺度暈低啊
希比基、阿連、伊芙
請你哋分啲力量畀我破壞佢啦
剩返三分鐘
立志
咁快就玩完？
噉都算係龍之力咩？
我喺遠古時代支配整個世界嘅龍
之力係咁水皮㗎咩？
而家點做好啊？
老師
我都唔知啊
不過就算唔知
我都要試晒所有方法
破壞呢粒魔水晶啊
唔可以放棄
無論點樣我都唔可以就噉放棄㗎
有時候堅強嘅意志會化為力量
我哋已經聽到晒
我哋聽到你嘅意志
係傑米嚟啊
點解你哋會喺度𠸏？
我哋兩個可以
完美複製到你嘅形態同埋力量
就等我哋兩個成為你嘅意志啦
三分鐘之後破壞呢嚿嘢就得啦嘛
好多謝你啊
Man…
我會畀你哋見識下
我呢種充滿力量嘅爆發力
我要力量
要更多天嘅力量
我係六魔將軍嘅會長武
你哋班雜牌公會嘅卒仔點同我比啊？
好似你啲噉嘅垃圾好快啲收檔啦
得一個人就想贏我，真係太天真
我唔係得一個㗎
我接受到佢哋嘅意志
全部都感受到
佢哋嘅聲音
佢哋嘅感覺
我唔係得一個人
大家嘅意志都支撐緊我
我之所以仲可以企喺度
時間就快到喇
噉好啦，開始喇，用金牛座，好唔好啊？
好，麻煩你喇
睇住嚟啦
畀你哋見識下青色天馬真正嘅力量
本將
我感覺到
力量擁有我嘅體內喇
温迪？
係同伴
同伴嘅力量
而家喺我嘅體內流動啊
不愧係龍之力
雖然要喺度打到你變成灰真係有啲可惜
不過算啦
我都幾開心
我就畀你見識下極致嘅巫係點㗎啦
用我最強大嘅魔法嚟收拾你
滅龍奧義
紅蓮爆炎刃
通世幾無
消失啊，消失喺無嘅世界